---
title: 結束工作階段 - 結束 Surface Hub 會議
description: 若要結束 Surface Hub 會議，請點選 \[結束工作階段\]。 Surface Hub 會清除應用程式狀態、作業系統狀態以及使用者介面，這樣 Surface Hub 就可以準備進行下一場會議。
keywords: 我已完成, 結束 Surface Hub 會議, 完成 Surface Hub 會議, 清除 Surface Hub 會議
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 07/27/2017
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b18bc4b15b8a3925aeecdd9999b09b61011d1db5
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10831845"
---
# 利用 \[結束工作階段\] 結束 Surface Hub 會議
Surface Hub 為針對由不同群組的人員在會議空間中使用所設計的共同作業裝置。 在結束會議時，使用者可以點選 **\[結束工作階段\]** 來清除任何敏感性資料，並準備裝置以供下一場會議。 Surface Hub 將會清理 (或重設) 下列狀態：
- 應用程式
- 作業系統
- 使用者介面

這個主題說明 **\[結束工作階段\]** 會為每一個狀態重設什麼項目。

## 應用程式
當您在 Surface Hub 上啟動應用程式時，應用程式會儲存在記憶體，而資料會儲存在應用程式層級。 資料會在該工作階段 (或會議) 期間提供給所有使用者使用，直到資料遭到移除或覆寫。 當選取 **\[結束工作階段\]** 時，會關閉應用程式、刪除瀏覽器歷程記錄、重設應用程式，以及移除 Skype 記錄檔，藉此清除 Surface Hub 應用程式狀態。

### 關閉應用程式
Surface Hub 會關閉所有顯示的視窗，包括 Win32 和通用 Windows 平台 (UWP) 應用程式。 應用程式關閉階段使用多工處理檢視，以查詢顯示的視窗。 未在特定時間範圍內關閉的 Win32 視窗，會使用 **TerminateProcess** 來關閉。 
   
### 刪除瀏覽器歷程記錄
Surface Hub 會在 Edge 中使用瀏覽器歷程記錄 (DBH)，以清除 Edge 歷程記錄及快取的資料。 這和使用者如何手動清除其瀏覽器歷程記錄很類似，但是 **\[結束工作階段\]** 還會在下一個工作階段或會議開始之前，確保將應用程式狀態清除並移除資料。 
 
### 重設應用程式
**\[結束工作階段\]** 會重設 Surface Hub 上所安裝每一個應用程式的狀態。 重設應用程式會清除所有背景工作、應用程式資料、通知及使用者同意對話方塊。 應用程式會返回其初次執行狀態，以供下一位使用 Surface Hub 的人使用。  
 
### 移除 Skype 記錄檔
Skype 不會在 Surface Hub 上儲存個人識別資訊。 資訊是儲存在 Skype 服務，以符合現有的商務用 Skype 指導方針。 當選取 **\[結束工作階段\]** 時，唯一會移除的資料是本機 Skype 記錄資訊。 這包含整合通訊用戶端平台 (UCCP) 記錄檔和媒體記錄檔。   

## 作業系統
作業系統裝載有關每個 Surface Hub 會議後所需清除工作階段狀態的各種不同資訊。 

### 檔案系統
會議出席者可以存取 Surface Hub 上的一組有限目錄。 當選取 **\[結束工作階段\]** 時，Surface Hub 會清除這些目錄︰<br>
- 音樂
- 影片
- 文件
- 圖片
- 下載

Surface Hub 也會清除以下這些目錄，因為許多應用程式經常會在其中寫入資料︰
- 桌面
- 我的最愛
- 最近
- 公用文件
- 公用音樂
- 公用影片
- 公用下載

### 認證
點選 **\[結束工作階段\]** 時，會清除儲存在 **TokenBroker**、**PasswordVault** 或 **\[認證管理員\]** 的使用者認證。

## 使用者介面
選取 **\[結束工作階段\]** 時，使用者介面 (UI) 設定會返回到其預設值。 

### UI 項目
- 將快速控制項目重設為預設狀態
- 清除快顯通知
- 重設音量
- 重設資訊看板寬度
- 重設平板電腦模式配置
- 登入使用者退出 Office 365 會議與檔案

### 協助工具
選取 **\[結束工作階段\]** 時，協助工具功能與應用程式會返回預設設定。
- 篩選鍵
- 高對比
- 相黏鍵
- 切換鍵
- 滑鼠鍵
- 放大鏡
- 朗讀程式

### 剪貼簿
剪貼簿會被清除，以將工作階段期間複製到剪貼簿的資料移除。 

## 常見問題集
**如果我在會議尾聲忘了點選 \[結束工作階段\]，會發生什麼事？其他人稍後可以使用 Surface Hub 嗎？**<br>
Surface Hub 只會在使用者點選 **\[結束工作階段\]** 時清理會議內容。 如果您沒有點選 **\[結束工作階段\]** 便離開會議，該裝置會在經過一段時間之後返回歡迎畫面。 在歡迎畫面上，使用者將可以選擇繼續先前的工作階段，或是開始新的工作階段。 您也可以停用若未按下 **\[結束工作階段\]** 時繼續工作階段的功能。

**文件可以復原嗎？**<br> 選取 **\[結束工作階段\]** 時，會隨即從硬碟機移除檔案，就像是從硬碟機刪除任何其他檔案一樣。 協力廠商軟體也許能夠從硬碟機復原資料，但 Surface Hub 上不支援檔案復原功能。 若要防止資料遺失，請在離開會議前儲存所需的資料。

**從 \[結束工作階段\] 所執行的清除動作符合美國國防部的清除與處理標準︰DoD 5220.22-M 嗎？**<br>
否。 目前，從 **\[結束工作階段\]** 所執行的清除動作尚不符合這個標準。  
  
